Welcome to ChatGPT shell

  Type help and press RET for details.

  Like this package? Consider ✨sponsoring✨


<shell-maker-failed-command>
ChatGPT(4o/General)> Расскажи кратко картину, только основные события: 
 Нападение ВСУ на Курскую область. Главное; Нападение школьника на учеников в Балаганске прокомментировал министр образования Иркутской области; В Балаганске школьник с молотком напал на одноклассников; Шестеро подростков получили травмы при опрокидывании Hyundai Solaris в Братском районе; Глава Лиги безопасного интернета прокомментировала нападение школьника на учеников в Балаганске; Строительство детского сада в микрорайоне Нижняя Лисиха выполнили на 80%; Порошенко с сыном внесли в список террористов и экстремистов; Президент Асад обновил правительство Сирии и назначил нового главу МИД; Число погибших при обстреле ЦАХАЛ на юге Ливана возросло до 182; В Индии выявили первый случай заражения новым штаммом оспы обезьян; “Вешают и насилуют”. Мирошник рассказал о казнях наемников ВСУ под Курском; Опухоль или воспаление простаты? У маленькой железы бывают большие проблемы; Алсу заявила о мести со стороны экс-супруга Яна Абрамова; Житель Крыма получил 12 лет за подготовку покушения на министра туризма; Полиция занялась авторами видео силовой мобилизации в Одессе; Собчак в платье с торчащими нитками оценили в сети фразой «нелепая тетя»; Журналисты показали жизнь в курском городе на фоне вторжения ВСУ; Начался форум «Осмысляя Россию»; В офисе Зеленского раскрыли детали «плана победы»; Названо количество выгорающих на работе россиян; Объединение, в которое входят Порошенко и его сын, признали экстремистским; Российский комплекс защиты от мин и БПЛА впервые покажут за рубежом; Дарья Донцова сообщила об отравлении двух ее собак; В офисе Зеленского раскрыли детали «плана победы»; В России ушедшую из дома школьницу нашли в компании 35-летнего мужчины; Россиянин отреагировал на оскорбление от украинца на Паралимпиаде; Дженнифер Лопес обзавелась вредной привычкой на фоне развода с Беном Аффлеком; Супруга Сергея Шнурова Ольга подала на развод; Обладатель Кубка Гагарина попросил признать его банкротом; Алиев отозвал Бюльбюль оглы с должности посла в России; Зеленский заявил, что у Трампа нет плана по завершению конфликта на Украине; Дуров заявил о готовности раскрывать данные пользователей по запросу; Россиянина поймали на границе с Абхазией с наркотиками в кроссовке; Уникальный пятнистый хищник неожиданно показал себя около российской речки; Психолог раскрыла неочевидную опасность юбилеев; Россиянам назвали важное действие перед покупкой недвижимости; Россия назвала срок ожидания решения суда по делу о правах в Керченском проливе; Путину рассказали о совершенно новой атомной энергетике; Украинцам порекомендовали подготовиться к сдаче Угледара; Дуров допустил передачу номеров пользователей Telegram «соответствующим органам»; В теле умершей под Красноярском девочки не нашли следов препарата от мух; Дуров: IP-адреса и телефоны нарушителей правил Telegram могут быть раскрыты; Volkswagen увольняет сотрудников в Китае; Федорин день. Что можно и что нельзя делать 24 сентября 2024 года; На Украине заочно арестовали беглого народного депутата Одарченко; Жители приграничных районов Курской области получили материальную помощь; Бывший российский чиновник ушел на СВО после обвинения в коррупции; Захарова: Зеленский получил «Золотую тарелку» в США за развод человечества; В России создали прототипы двигателей для полетов в дальний космос; Москвичи пережили самую холодную ночь; В России запретили считать классное руководство частью зарплаты учителей; Объединение с Порошенко включили в перечень террористов и экстремистов России; В Испании задержали прикинувшихся Брэдом Питтом мошенников; На улице Ярославского в Иркутске оборудовали новую детскую площадку; Relevo узнало, что УЕФА признал ошибку судьи на Евро в пользу Испании; МИД предупредил о риске для окружающей среды от атак ВСУ на Крымский мост; ВСУ готовят новый удар. Последние новости о ситуации в Курской области; По делу Тимура Иванова арестовали особняк в центре Москвы; Жильцов 170-летнего дома в российском городе лишили права на ремонт; Двое взрослых и ребенок погибли при обстреле ВСУ российского региона; Китай резко сократил ввоз одного вида продукции из России; RT: родители умерших от отравления детей в тяжелом моральном состоянии; Сбежавшая капибара вернулась в зоопарк спустя неделю красивой и здоровой; Россиянкам перечислили самые устаревшие куртки; Бывший игрок «Ак Барса» попросил признать его банкротом; Дуров объявил о раскрытии данных пользователей Telegram по запросу властей; Советский самолет столкнулся с другим лайнером в небе над США; Российский комплекс защиты от роя дронов покажут на ADEX 2024; Директор турагентства обманула россиян на миллионы рублей; По делу Тимура Иванова арестовали два помещения в особняке в Москве; Ребенок и двое взрослых погибли в Белгородской области после обстрела ВСУ; Первый международный философский форум «Осмысляя Россию» открылся в Москве; Поставленные ВСУ западные снаряды стали преждевременно взрываться; В США допустили новое обращение Байдена к Конгрессу за средствами на помощь Украине; Гладков заявил о наличии плана на случай своей гибели; Японские истребители использовали ИК-ловушки при контакте с Ил-38 России; На Украине решили ограничить принудительную мобилизацию; В России высказались о переосмыслении и восстановлении связей с ЕС; Захарова предложила наградить Зеленского за «развод»; Россиян призвали не посещать одну страну Ближнего Востока; Российский космонавт установил новый мировой рекорд; Жена Шнурова подала на развод; Российский форвард «Торонто» Гребенкин устроил драку в дебютном матче НХЛ; Психологи будут работать в школе Балаганска, где подросток напал на одноклассников; Опубликовано письмо покушавшегося на Трампа стрелка; Аиткулова: запрет пропаганды чайлдфри не коснется свободы личного выбора; «Он не в себе». Полгода тюрьмы грозит осквернившему могилу Маслякова

<shell-maker-end-of-prompt>



<shell-maker-failed-command>
ChatGPT(4o/General)> посчитай1 + 1
<shell-maker-end-of-prompt>
```python
result = 1 + 1
print(result)  # Output: 2
```

Результат: 2

ChatGPT(4o/General)> Расскажи кратко картину, только основные события: 
 В Балаганске школьник с молотком напал на одноклассников Шестеро подростков получили травмы при опрокидывании Hyundai Solaris в Братском районе Глава Лиги безопасного интернета прокомментировала нападение школьника на учеников в Балаганске Строительство детского сада в микрорайоне Нижняя Лисиха выполнили на 80% Названо количество выгорающих на работе россиян Федорин день. Что можно и что нельзя делать 24 сентября 2024 года На Украине заочно арестовали беглого народного депутата Одарченко Бывший российский чиновник ушел на СВО после обвинения в коррупции Захарова: Зеленский получил «Золотую тарелку» в США за развод человечества В России создали прототипы двигателей для полетов в дальний космос Москвичи пережили самую холодную ночь В России запретили считать классное руководство частью зарплаты учителей Объединение с Порошенко включили в перечень террористов и экстремистов России В Испании задержали прикинувшихся Брэдом Питтом мошенников На улице Ярославского в Иркутске оборудовали новую детскую площадку Relevo узнало, что УЕФА признал ошибку судьи на Евро в пользу Испании МИД предупредил о риске для окружающей среды от атак ВСУ на Крымский мост ВСУ готовят новый удар. Последние новости о ситуации в Курской области По делу Тимура Иванова арестовали особняк в центре Москвы Жильцов 170-летнего дома в российском городе лишили права на ремонт Двое взрослых и ребенок погибли при обстреле ВСУ российского региона Китай резко сократил ввоз одного вида продукции из России RT: родители умерших от отравления детей в тяжелом моральном состоянии Сбежавшая капибара вернулась в зоопарк спустя неделю красивой и здоровой Россиянкам перечислили самые устаревшие куртки Бывший игрок «Ак Барса» попросил признать его банкротом Дуров объявил о раскрытии данных пользователей Telegram по запросу властей Советский самолет столкнулся с другим лайнером в небе над США Российский комплекс защиты от роя дронов покажут на ADEX 2024 Директор турагентства обманула россиян на миллионы рублей По делу Тимура Иванова арестовали два помещения в особняке в Москве Ребенок и двое взрослых погибли в Белгородской области после обстрела ВСУ Первый международный философский форум «Осмысляя Россию» открылся в Москве Поставленные ВСУ западные снаряды стали преждевременно взрываться В США допустили новое обращение Байдена к Конгрессу за средствами на помощь Украине Гладков заявил о наличии плана на случай своей гибели Японские истребители использовали ИК-ловушки при контакте с Ил-38 России На Украине решили ограничить принудительную мобилизацию В России высказались о переосмыслении и восстановлении связей с ЕС Захарова предложила наградить Зеленского за «развод» Россиян призвали не посещать одну страну Ближнего Востока Российский космонавт установил новый мировой рекорд Жена Шнурова подала на развод Российский форвард «Торонто» Гребенкин устроил драку в дебютном матче НХЛ Психологи будут работать в школе Балаганска, где подросток напал на одноклассников Опубликовано письмо покушавшегося на Трампа стрелка Аиткулова: запрет пропаганды чайлдфри не коснется свободы личного выбора «Он не в себе». Полгода тюрьмы грозит осквернившему могилу Маслякова

<shell-maker-end-of-prompt>



<shell-maker-failed-command>
ChatGPT(4o/General)> В Балаганске школьник с молотком напал на одноклассников Шестеро подростков получили травмы при опрокидывании Hyundai Solaris в Братском районе ФК «Иркутск» обыграл «Знамя труда» из Московской области Глава Лиги безопасного интернета прокомментировала нападение школьника на учеников в Балаганске Строительство детского сада в микрорайоне Нижняя Лисиха выполнили на 80% Названо количество выгорающих на работе россиян Федорин день. Что можно и что нельзя делать 24 сентября 2024 года На Украине заочно арестовали беглого народного депутата Одарченко Захарова: Зеленский получил «Золотую тарелку» в США за развод человечества В России создали прототипы двигателей для полетов в дальний космос Москвичи пережили самую холодную ночь В России запретили считать классное руководство частью зарплаты учителей Объединение с Порошенко включили в перечень террористов и экстремистов России В Испании задержали прикинувшихся Брэдом Питтом мошенников На улице Ярославского в Иркутске оборудовали новую детскую площадку Relevo узнало, что УЕФА признал ошибку судьи на Евро в пользу Испании МИД предупредил о риске для окружающей среды от атак ВСУ на Крымский мост ВСУ готовят новый удар. Последние новости о ситуации в Курской области По делу Тимура Иванова арестовали особняк в центре Москвы Жильцов 170-летнего дома в российском городе лишили права на ремонт Двое взрослых и ребенок погибли при обстреле ВСУ российского региона Китай резко сократил ввоз одного вида продукции из России RT: родители умерших от отравления детей в тяжелом моральном состоянии Сбежавшая капибара вернулась в зоопарк спустя неделю красивой и здоровой Россиянкам перечислили самые устаревшие куртки Бывший игрок «Ак Барса» попросил признать его банкротом Дуров объявил о раскрытии данных пользователей Telegram по запросу властей Советский самолет столкнулся с другим лайнером в небе над США Российский комплекс защиты от роя дронов покажут на ADEX 2024 Директор турагентства обманула россиян на миллионы рублей По делу Тимура Иванова арестовали два помещения в особняке в Москве Ребенок и двое взрослых погибли в Белгородской области после обстрела ВСУ Первый международный философский форум «Осмысляя Россию» открылся в Москве Поставленные ВСУ западные снаряды стали преждевременно взрываться В США допустили новое обращение Байдена к Конгрессу за средствами на помощь Украине Гладков заявил о наличии плана на случай своей гибели Японские истребители использовали ИК-ловушки при контакте с Ил-38 России На Украине решили ограничить принудительную мобилизацию В России высказались о переосмыслении и восстановлении связей с ЕС Захарова предложила наградить Зеленского за «развод» Россиян призвали не посещать одну страну Ближнего Востока Российский космонавт установил новый мировой рекорд Жена Шнурова подала на развод Российский форвард «Торонто» Гребенкин устроил драку в дебютном матче НХЛ В Балаганске напавший на одноклассников школьник пытался причинить себе вред Опубликовано письмо покушавшегося на Трампа стрелка Аиткулова: запрет пропаганды чайлдфри не коснется свободы личного выбора «Он не в себе». Полгода тюрьмы грозит осквернившему могилу Маслякова Нетаньяху сообщил о смене баланса сил на севере Израиля Западные страны поставили Украине опасные и неисправные боеприпасы Раскрыты подробности развода Шнурова Котенок с двумя мордами и четырьмя глазами привлек к дому хозяйки игроков в лотерею Особняк в центре Москве арестовали по делу бывшего замминистра Иванова В Раде прокомментировали слухи об увольнении главы украинской разведки Гид напал на туристку за отказ сделать покупку в ювелирном магазине Германия заметно сократила поставки товаров в Россию Пожар произошел в находящемся на реконструкции здании в центре Москвы В НАСА рассказали об ожидании от «Роскосмоса» решения по МКС Россиян предупредили о помехах на телеэкранах в октябре В Алтайском крае нашли занесенный в Книгу рекордов Гиннесса редкий гриб Признание задержанного в ЛНР шпиона попало на видео Демократы захотели высмеять Трампа и назвали его цыпленком Еще один украинский дрон сбили в небе над регионом России Младенца без признаков жизни сразу после родов нашли в квартире мигрантки под Петербургом Маск анонсировал отправку пяти кораблей на Марс, если не помешает Харрис МИД заявил о неизменной позиции по ядерным испытаниям В Белгородской области три человека погибли в результате обстрела ВСУ обстреляли Архангельское в Белгородской области, погибли трое По делу экс-замглавы Минобороны Иванова арестовали особняк в Чистом переулке в Москве Переданные Украине боеприпасы повредили артиллерию ВСУ Путина заинтересовала история создания беспилотника «Упырь» Выяснилось, почему похороны сына Понаровской Энтони пройдут на пятый день Терапевт Леонтьева назвала нетипичные причины мигрени «Калашников» завершил разработку пулемета РПЛ-20 Заменят, как Байдена? Партия Шольца еле победила оппозицию в Бранденбурге В 2025 году в США испытают новую ракету морского базирования
<shell-maker-end-of-prompt>



<shell-maker-failed-command>
ChatGPT(4o/General)> В Балаганске школьник с молотком напал на одноклассников Шестеро подростков получили травмы при опрокидывании Hyundai Solaris в Братском районе ФК «Иркутск» обыграл «Знамя труда» из Московской области Глава Лиги безопасного интернета прокомментировала нападение школьника на учеников в Балаганске Строительство детского сада в микрорайоне Нижняя Лисиха выполнили на 80% Названо количество выгорающих на работе россиян Федорин день. Что можно и что нельзя делать 24 сентября 2024 года Захарова: Зеленский получил «Золотую тарелку» в США за развод человечества В России создали прототипы двигателей для полетов в дальний космос Москвичи пережили самую холодную ночь В России запретили считать классное руководство частью зарплаты учителей Объединение с Порошенко включили в перечень террористов и экстремистов России В Испании задержали прикинувшихся Брэдом Питтом мошенников На улице Ярославского в Иркутске оборудовали новую детскую площадку Relevo узнало, что УЕФА признал ошибку судьи на Евро в пользу Испании МИД предупредил о риске для окружающей среды от атак ВСУ на Крымский мост ВСУ готовят новый удар. Последние новости о ситуации в Курской области По делу Тимура Иванова арестовали особняк в центре Москвы Жильцов 170-летнего дома в российском городе лишили права на ремонт Двое взрослых и ребенок погибли при обстреле ВСУ российского региона Китай резко сократил ввоз одного вида продукции из России RT: родители умерших от отравления детей в тяжелом моральном состоянии Сбежавшая капибара вернулась в зоопарк спустя неделю красивой и здоровой Россиянкам перечислили самые устаревшие куртки Бывший игрок «Ак Барса» попросил признать его банкротом Дуров объявил о раскрытии данных пользователей Telegram по запросу властей Советский самолет столкнулся с другим лайнером в небе над США Российский комплекс защиты от роя дронов покажут на ADEX 2024 Директор турагентства обманула россиян на миллионы рублей По делу Тимура Иванова арестовали два помещения в особняке в Москве Ребенок и двое взрослых погибли в Белгородской области после обстрела ВСУ Первый международный философский форум «Осмысляя Россию» открылся в Москве Поставленные ВСУ западные снаряды стали преждевременно взрываться В США допустили новое обращение Байдена к Конгрессу за средствами на помощь Украине Гладков заявил о наличии плана на случай своей гибели Японские истребители использовали ИК-ловушки при контакте с Ил-38 России На Украине решили ограничить принудительную мобилизацию В России высказались о переосмыслении и восстановлении связей с ЕС Захарова предложила наградить Зеленского за «развод» Россиян призвали не посещать одну страну Ближнего Востока Российский космонавт установил новый мировой рекорд Жена Шнурова подала на развод Российский форвард «Торонто» Гребенкин устроил драку в дебютном матче НХЛ В Балаганске напавший на одноклассников школьник пытался причинить себе вред Опубликовано письмо покушавшегося на Трампа стрелка Аиткулова: запрет пропаганды чайлдфри не коснется свободы личного выбора «Он не в себе». Полгода тюрьмы грозит осквернившему могилу Маслякова Нетаньяху сообщил о смене баланса сил на севере Израиля Западные страны поставили Украине опасные и неисправные боеприпасы Раскрыты подробности развода Шнурова Котенок с двумя мордами и четырьмя глазами привлек к дому хозяйки игроков в лотерею Особняк в центре Москве арестовали по делу бывшего замминистра Иванова В Раде прокомментировали слухи об увольнении главы украинской разведки Гид напал на туристку за отказ сделать покупку в ювелирном магазине Германия заметно сократила поставки товаров в Россию Пожар произошел в находящемся на реконструкции здании в центре Москвы В НАСА рассказали об ожидании от «Роскосмоса» решения по МКС Россиян предупредили о помехах на телеэкранах в октябре В Алтайском крае нашли занесенный в Книгу рекордов Гиннесса редкий гриб Признание задержанного в ЛНР шпиона попало на видео Демократы захотели высмеять Трампа и назвали его цыпленком Еще один украинский дрон сбили в небе над регионом России Младенца без признаков жизни сразу после родов нашли в квартире мигрантки под Петербургом Маск анонсировал отправку пяти кораблей на Марс, если не помешает Харрис МИД заявил о неизменной позиции по ядерным испытаниям В Белгородской области три человека погибли в результате обстрела ВСУ обстреляли Архангельское в Белгородской области, погибли трое По делу экс-замглавы Минобороны Иванова арестовали особняк в Чистом переулке в Москве Переданные Украине боеприпасы повредили артиллерию ВСУ Путина заинтересовала история создания беспилотника «Упырь» Выяснилось, почему похороны сына Понаровской Энтони пройдут на пятый день Терапевт Леонтьева назвала нетипичные причины мигрени «Калашников» завершил разработку пулемета РПЛ-20 Заменят, как Байдена? Партия Шольца еле победила оппозицию в Бранденбурге В 2025 году в США испытают новую ракету морского базирования 18-летний сын Ирины Дубцовой подарил девушке кольцо за 480 тысяч рублей
<shell-maker-end-of-prompt>



<shell-maker-failed-command>
ChatGPT(4o/General)> Расскажи кратко картину, только основные события:
<shell-maker-end-of-prompt>



<shell-maker-failed-command>
ChatGPT(4o/General)> Расскажи кратко картину, только основные события:
<shell-maker-end-of-prompt>



<shell-maker-failed-command>
ChatGPT(4o/General)> Расскажи кратко картину, только основные события:
<shell-maker-end-of-prompt>



<shell-maker-failed-command>
ChatGPT(4o/General)> Посчитай 1+1
<shell-maker-end-of-prompt>



<shell-maker-failed-command>
ChatGPT(4o/General)> посчитай1 + 1
<shell-maker-end-of-prompt>
```python
result = 1 + 1
print(result)  # Output: 2
```

Результат: 2

ChatGPT(4o/General)> Посчитай 1+1
<shell-maker-end-of-prompt>
```python
result = 1 + 1
print(result)  # Output: 2
```

Результат: 2

ChatGPT(4o/General)> Посчитай 1+1
<shell-maker-end-of-prompt>



<shell-maker-failed-command>
ChatGPT(4o/General)> Сделай, чтобы перед отправкой, открывался буфер с chatgpt-shell
<shell-maker-end-of-prompt>
Конечно! Для того, чтобы воспользоваться bufer, совместимым с Emacs и `chatgpt-shell`, нужно сперва установить соответствующий пакет и настроить его. Вот пример конфигурации:

1. Установите `chatgpt-shell` через Melpa или вручную.
2. Добавьте следующие настройки в ваш `.emacs` или `init.el`:

```elisp
;; Подключаем пакет
(use-package chatgpt-shell
  :ensure t
  :config
  ;; Настраиваем ключевые сочетания для удобства вызова
  (define-key global-map (kbd "C-c q") 'chatgpt-shell-open))

;; Настраиваем функцию, чтобы запрашивать подтверждение перед отправкой
(defun chatgpt-buffer-send (input)
  "Открывает буфер chatgpt-shell и отправляет запрос."
  (interactive "sВведите запрос для ChatGPT: ")
  (let ((buffer (get-buffer-create "*ChatGPT*")))
    (switch-to-buffer buffer)
    (chatgpt-shell-open)
    (insert input)
    ;; Имитация нажатия клавиши ввода для отправки запроса
    (chatgpt-shell-send input)))
```

Теперь вы можете использовать команду `M-x chatgpt-buffer-send` и вводить `1+1` для вывода в оболочку `chatgpt-shell`.

Пишите, если вам потребуется дополнительная помощь или пояснения!

ChatGPT(4o/General)> Посчитай 1+1
<shell-maker-end-of-prompt>
```python
result = 1 + 1
print(result)  # Output: 2
```

Результат: 2

ChatGPT(4o/General)> Вот события за последний час, систематизируй и суммаризируй:В Балаганске школьник с молотком напал на одноклассников;Шестеро подростков получили травмы при опрокидывании Hyundai Solaris в Братском районе;ФК «Иркутск» обыграл «Знамя труда» из Московской области;Глава Лиги безопасного интернета прокомментировала нападение школьника на учеников в Балаганске;Строительство детского сада в микрорайоне Нижняя Лисиха выполнили на 80%;На улице Ярославского в Иркутске оборудовали новую детскую площадку;Бывший игрок «Ак Барса» попросил признать его банкротом;Советский самолет столкнулся с другим лайнером в небе над США;Российский комплекс защиты от роя дронов покажут на ADEX 2024;Директор турагентства обманула россиян на миллионы рублей;По делу Тимура Иванова арестовали два помещения в особняке в Москве;Ребенок и двое взрослых погибли в Белгородской области после обстрела ВСУ;Первый международный философский форум «Осмысляя Россию» открылся в Москве;Поставленные ВСУ западные снаряды стали преждевременно взрываться;В США допустили новое обращение Байдена к Конгрессу за средствами на помощь Украине;Гладков заявил о наличии плана на случай своей гибели;Японские истребители использовали ИК-ловушки при контакте с Ил-38 России;На Украине решили ограничить принудительную мобилизацию;В России высказались о переосмыслении и восстановлении связей с ЕС;Захарова предложила наградить Зеленского за «развод»;Россиян призвали не посещать одну страну Ближнего Востока;Российский космонавт установил новый мировой рекорд;Жена Шнурова подала на развод;Российский форвард «Торонто» Гребенкин устроил драку в дебютном матче НХЛ;В Балаганске напавший на одноклассников школьник пытался причинить себе вред;Опубликовано письмо покушавшегося на Трампа стрелка;Аиткулова: запрет пропаганды чайлдфри не коснется свободы личного выбора;«Он не в себе». Полгода тюрьмы грозит осквернившему могилу Маслякова;Нетаньяху сообщил о смене баланса сил на севере Израиля;Западные страны поставили Украине опасные и неисправные боеприпасы;Раскрыты подробности развода Шнурова;Котенок с двумя мордами и четырьмя глазами привлек к дому хозяйки игроков в лотерею;Особняк в центре Москве арестовали по делу бывшего замминистра Иванова;В Раде прокомментировали слухи об увольнении главы украинской разведки;Гид напал на туристку за отказ сделать покупку в ювелирном магазине;Германия заметно сократила поставки товаров в Россию;Пожар произошел в находящемся на реконструкции здании в центре Москвы;В НАСА рассказали об ожидании от «Роскосмоса» решения по МКС;Россиян предупредили о помехах на телеэкранах в октябре;В Алтайском крае нашли занесенный в Книгу рекордов Гиннесса редкий гриб;Признание задержанного в ЛНР шпиона попало на видео;Демократы захотели высмеять Трампа и назвали его цыпленком;Еще один украинский дрон сбили в небе над регионом России;Младенца без признаков жизни сразу после родов нашли в квартире мигрантки под Петербургом;Маск анонсировал отправку пяти кораблей на Марс, если не помешает Харрис;МИД заявил о неизменной позиции по ядерным испытаниям;В Белгородской области три человека погибли в результате обстрела;ВСУ обстреляли Архангельское в Белгородской области, погибли трое;По делу экс-замглавы Минобороны Иванова арестовали особняк в Чистом переулке в Москве;Переданные Украине боеприпасы повредили артиллерию ВСУ;Путина заинтересовала история создания беспилотника «Упырь»;Выяснилось, почему похороны сына Понаровской Энтони пройдут на пятый день;Терапевт Леонтьева назвала нетипичные причины мигрени;«Калашников» завершил разработку пулемета РПЛ-20;Заменят, как Байдена? Партия Шольца еле победила оппозицию в Бранденбурге;В 2025 году в США испытают новую ракету морского базирования;18-летний сын Ирины Дубцовой подарил девушке кольцо за 480 тысяч рублей;В МИД предупредили о последствиях украинских атак на Крымский мост;В России указали на странность в действиях Зеленского;Россиянам назвали дешевые способы утеплить окно;Российским ресторанам предсказали нехватку лосося;Россиян предупредили о последствиях неправильного выбора матраса;РТРС предупредила россиян о возможных помехах на телеэкранах в октябре;В ЛНР приговорили к 16 годам тюрьмы призывавшего к убийству силовиков РФ;Смирнов: две ракеты ВСУ сбиты силами ПВО в Курской области;Вице-чемпионку России по тяжелой атлетике дисквалифицировали за допинг;ЦБ продлил ограничения на переводы за рубеж;Россиянам ряда регионов пообещали заморозки до минус 5 градусов;В мире: Эксперты оценили итоги земельных выборов в Бранденбурге;РФ ожидает решение по делу о правах в Керченском проливе к концу года;Российские подростки подожгли вертолет после обещания им от неизвестного 20 тысяч долларов;Россиянин получил 20 лет колонии за жестокую расправу над таксистом и похищение его машины;В США оценили перспективы появления у России орбитальной станции;Пассажирский Boeing сменил курс из-за отказа жизненно важного прибора;ВСУ нанесли ракетный удар по российскому региону;В WhatsApp появится новая функция;Назван срок запуска в России беспилотных поездов дальнего следования;Южная Корея пообещала жестко ответить КНДР за шары с мусором;Греф назвал «самую сложную технологию человечества»;Лесной дух. Эксперты назвали заболевания, от которых могут лечить деревья;США решили подготовить Украину к приближающейся зиме;В Харькове прозвучали взрывы;Бывшая жена экс-капитана сборной Украины по футболу оценила его работу в России;На Украине назвали число полученных за год новых систем ПВО;Синоптики рассказали о заморозках до минус 5 градусов ближайшей ночью;Танк ВСУ был уничтожен в Курской области ударным комплексом «Иноходец»
<shell-maker-end-of-prompt>
Вот систематизация и суммаризация событий за последний час на основе предоставленной информации:

### Происшествия
1. **Нападения и инциденты**
   - В Балаганске школьник с молотком напал на одноклассников, позже пытался причинить себе вред. Глава Лиги безопасного интернета прокомментировала нападение, опубликовано письмо нападавшего.
   - Шестеро подростков получили травмы при опрокидывании Hyundai Solaris в Братском районе.
   - Пожар в здании на реконструкции в центре Москвы.
   - В Белгородской области три человека погибли в результате обстрела ВСУ.
   - Найден младенец без признаков жизни в квартире мигрантки под Петербургом.

2. **Авиационные инциденты**
   - Советский самолет столкнулся с другим лайнером в небе над США.
   - Еще один украинский дрон сбили над регионом России.
   - Японские истребители использовали ИК-ловушки при контакте с российским Ил-38.

### Криминальные новости и судебные дела
1. **Мошенничество и обман**
   - Директор турагентства обманула россиян на миллионы рублей.
   - Попросивший банкротства бывший игрок «Ак Барса».

2. **Развязка дел**
   - Арестован особняк в центре Москвы по делу бывшего замминистра Тимура Иванова.

### Политика и международные отношения
1. **Россия и Украина**
   - ВСУ нанесли ракетный удар по российскому региону.
   - Путина заинтересовала история создания беспилотника «Упырь».
   - Поставленные ВСУ западные боеприпасы стали преждевременно взрываться, что повредило артиллерию ВСУ.

2. **Другие страны**
   - Демократы в США захотели высмеять Трампа.
   - Южная Корея пообещала жесткий ответ КНДР за шары с мусором.

### Региональные новости
1. **Строительство и инфраструктура**
   - На улице Ярославского в Иркутске оборудовали новую детскую площадку.
   - Строительство детского сада в микрорайоне Нижняя Лисиха выполнили на 80%.

2. **Социальные вопросы и инциденты с гражданами**
   - Жена Шнурова подала на развод.
   - 18-летний сын Ирины Дубцовой подарил девушке кольцо за 480 тысяч рублей.

### Спорт
1. **Футбол**
   - ФК «Иркутск» обыграл «Знамя труда» из Московской области.
   - Бывшая жена экс-капитана сборной Украины по футболу оценила его работу в России.

2. **Другие виды спорта**
   - Российский форвард «Торонто» Гребенкин устроил драку в дебютном матче НХЛ.

### Технологии и наука
1. **Новые разработки и достижения**
   - Российский комплекс защиты от роя дронов покажут на ADEX 2024.
   - «Калашников» завершил разработку пулемета РПЛ-20.
   - В WhatsApp появится новая функция.

2. **Космос**
   - В НАСА ожидают решения от «Роскосмоса» по МКС.
   - Российский космонавт установил новый мировой рекорд.

### Прочие события
1. **Природные явления и экология**
   - В Алтайском крае нашли занесенный в Книгу рекордов Гиннесса редкий гриб.
   - Синоптики предупреждают о заморозках до минус 5 градусов в ближайшую ночь.

Подробное освещение этих событий помогает создать комплексное представление о текущих происшествиях и ситуациях как в России, так и за рубежом.

ChatGPT(4o/General)> Вот события за последний час, систематизируй и суммаризируй:В Балаганске школьник с молотком напал на одноклассников;Шестеро подростков получили травмы при опрокидывании Hyundai Solaris в Братском районе;ФК «Иркутск» обыграл «Знамя труда» из Московской области;Глава Лиги безопасного интернета прокомментировала нападение школьника на учеников в Балаганске;Строительство детского сада в микрорайоне Нижняя Лисиха выполнили на 80%;На улице Ярославского в Иркутске оборудовали новую детскую площадку;Первый международный философский форум «Осмысляя Россию» открылся в Москве;Поставленные ВСУ западные снаряды стали преждевременно взрываться;В США допустили новое обращение Байдена к Конгрессу за средствами на помощь Украине;Гладков заявил о наличии плана на случай своей гибели;Японские истребители использовали ИК-ловушки при контакте с Ил-38 России;На Украине решили ограничить принудительную мобилизацию;В России высказались о переосмыслении и восстановлении связей с ЕС;Захарова предложила наградить Зеленского за «развод»;Россиян призвали не посещать одну страну Ближнего Востока;Российский космонавт установил новый мировой рекорд;Жена Шнурова подала на развод;Российский форвард «Торонто» Гребенкин устроил драку в дебютном матче НХЛ;В Балаганске напавший на одноклассников школьник пытался причинить себе вред;Опубликовано письмо покушавшегося на Трампа стрелка;Аиткулова: запрет пропаганды чайлдфри не коснется свободы личного выбора;«Он не в себе». Полгода тюрьмы грозит осквернившему могилу Маслякова;Нетаньяху сообщил о смене баланса сил на севере Израиля;Западные страны поставили Украине опасные и неисправные боеприпасы;Раскрыты подробности развода Шнурова;Котенок с двумя мордами и четырьмя глазами привлек к дому хозяйки игроков в лотерею;Особняк в центре Москве арестовали по делу бывшего замминистра Иванова;В Раде прокомментировали слухи об увольнении главы украинской разведки;Гид напал на туристку за отказ сделать покупку в ювелирном магазине;Германия заметно сократила поставки товаров в Россию;Пожар произошел в находящемся на реконструкции здании в центре Москвы;В НАСА рассказали об ожидании от «Роскосмоса» решения по МКС;Россиян предупредили о помехах на телеэкранах в октябре;В Алтайском крае нашли занесенный в Книгу рекордов Гиннесса редкий гриб;Признание задержанного в ЛНР шпиона попало на видео;Демократы захотели высмеять Трампа и назвали его цыпленком;Еще один украинский дрон сбили в небе над регионом России;Младенца без признаков жизни сразу после родов нашли в квартире мигрантки под Петербургом;Маск анонсировал отправку пяти кораблей на Марс, если не помешает Харрис;МИД заявил о неизменной позиции по ядерным испытаниям;В Белгородской области три человека погибли в результате обстрела;ВСУ обстреляли Архангельское в Белгородской области, погибли трое;По делу экс-замглавы Минобороны Иванова арестовали особняк в Чистом переулке в Москве;Переданные Украине боеприпасы повредили артиллерию ВСУ;Путина заинтересовала история создания беспилотника «Упырь»;Выяснилось, почему похороны сына Понаровской Энтони пройдут на пятый день;Терапевт Леонтьева назвала нетипичные причины мигрени;«Калашников» завершил разработку пулемета РПЛ-20;Заменят, как Байдена? Партия Шольца еле победила оппозицию в Бранденбурге;В 2025 году в США испытают новую ракету морского базирования;18-летний сын Ирины Дубцовой подарил девушке кольцо за 480 тысяч рублей;В МИД предупредили о последствиях украинских атак на Крымский мост;В России указали на странность в действиях Зеленского;Россиянам назвали дешевые способы утеплить окно;Российским ресторанам предсказали нехватку лосося;Россиян предупредили о последствиях неправильного выбора матраса;РТРС предупредила россиян о возможных помехах на телеэкранах в октябре;В ЛНР приговорили к 16 годам тюрьмы призывавшего к убийству силовиков РФ;Смирнов: две ракеты ВСУ сбиты силами ПВО в Курской области;Вице-чемпионку России по тяжелой атлетике дисквалифицировали за допинг;ЦБ продлил ограничения на переводы за рубеж;Россиянам ряда регионов пообещали заморозки до минус 5 градусов;В мире: Эксперты оценили итоги земельных выборов в Бранденбурге;РФ ожидает решение по делу о правах в Керченском проливе к концу года;Российские подростки подожгли вертолет после обещания им от неизвестного 20 тысяч долларов;Россиянин получил 20 лет колонии за жестокую расправу над таксистом и похищение его машины;В США оценили перспективы появления у России орбитальной станции;Пассажирский Boeing сменил курс из-за отказа жизненно важного прибора;ВСУ нанесли ракетный удар по российскому региону;В WhatsApp появится новая функция;Назван срок запуска в России беспилотных поездов дальнего следования;Южная Корея пообещала жестко ответить КНДР за шары с мусором;Греф назвал «самую сложную технологию человечества»;Лесной дух. Эксперты назвали заболевания, от которых могут лечить деревья;США решили подготовить Украину к приближающейся зиме;В Харькове прозвучали взрывы;Бывшая жена экс-капитана сборной Украины по футболу оценила его работу в России;На Украине назвали число полученных за год новых систем ПВО;Синоптики рассказали о заморозках до минус 5 градусов ближайшей ночью;Танк ВСУ был уничтожен в Курской области ударным комплексом «Иноходец»;В МИД России назвали главную цель энергетической стратегии ЕС;Бойцы ВСУ сдались в плен после сброса листовок на их позиции под Угледаром
<shell-maker-end-of-prompt>
### Суммаризация и систематизация событий за последний час

#### 1. Происшествия
- **Нападения и инциденты**
  - В Балаганске школьник с молотком напал на одноклассников и пытался причинить себе вред. Глава Лиги безопасного интернета прокомментировала инцидент.
  - Шестеро подростков получили травмы при опрокидывании Hyundai Solaris в Братском районе.
  - В Белгородской области три человека погибли в результате обстрела, ВСУ обстреляли Архангельское.
  - Младенца без признаков жизни нашли в квартире мигрантки под Петербургом.
  - Пожар произошел в находящемся на реконструкции здании в центре Москвы.
  - Котенок с двумя мордами и четырьмя глазами привлек к дому хозяйки игроков в лотерею.
  - Гид напал на туристку за отказ сделать покупку в ювелирном магазине.

#### 2. Политика и международные отношения
- **Россия и Украина**
  - Поставленные ВСУ западные снаряды стали преждевременно взрываться и повредили артиллерию ВСУ.
  - В США допустили новое обращение Байдена к Конгрессу за средствами на помощь Украине.
  - На Украине решили ограничить принудительную мобилизацию.
  - В МИД РФ предупредили о последствиях украинских атак на Крымский мост.
  - В Украине назвали число полученных за год новых систем ПВО.
  - Бойцы ВСУ сдались в плен после сброса листовок на их позиции под Угледаром.

- **Другие страны**
  - Гладков заявил о наличии плана на случай своей гибели.
  - Японские истребители использовали ИК-ловушки при контакте с Ил-38 России.
  - В России высказались о переосмыслении и восстановлении связей с ЕС.
  - Захарова предложила наградить Зеленского за «развод».
  - В Раде прокомментировали слухи об увольнении главы украинской разведки.
  - Германия заметно сократила поставки товаров в Россию.
  - Южная Корея пообещала жесткий ответ КНДР за шары с мусором.

#### 3. Экономика и технологии
- **Технологии и наука**
  - В WhatsApp появится новая функция.
  - Маск анонсировал отправку пяти кораблей на Марс, если не помешает Харрис.
  - В НАСА рассказали об ожидании от «Роскосмоса» решения по МКС.
  - Российский космонавт установил новый мировой рекорд.
  - Греф назвал «самую сложную технологию человечества».
  - Лесной дух: эксперты назвали заболевания, от которых могут лечить деревья.

- **Экономические события**
  - ЦБ продлил ограничения на переводы за рубеж.
  - Германия заметно сократила поставки товаров в Россию.
  - Российским ресторанам предсказали нехватку лосося.
  - Россиян предупредили о последствиях неправильного выбора матраса.

#### 4. Общество и культура
- **Культура и социальные вопросы**
  - Первый международный философский форум «Осмысляя Россию» открылся в Москве.
  - Жена Шнурова подала на развод. Раскрыты подробности развода.
  - В Алтайском крае нашли занесенный в Книгу рекордов Гиннесса редкий гриб.

- **Строительство и инфраструктура**
  - Строительство детского сада в микрорайоне Нижняя Лисиха выполнили на 80%.
  - На улице Ярославского в Иркутске оборудовали новую детскую площадку.

- **Здравоохранение и экология**
  - Терапевт Леонтьева назвала нетипичные причины мигрени.
  - Синоптики предупредили о заморозках до минус 5 градусов в ближайшую ночь.

#### 5. Криминальные новости и судебные дела
  - В ЛНР приговорили к 16 годам тюрьмы призывавшего к убийству силовиков РФ.
  - Особняк в центре Москвы арестовали по делу бывшего замминистра Иванова.

#### 6. Спорт
- **Футбол**
  - ФК «Иркутск» обыграл «Знамя труда» из Московской области.
  - Бывшая жена экс-капитана сборной Украины по футболу оценила его работу в России.

- **Хоккей**
  - Российский форвард «Торонто» Гребенкин устроил драку в дебютном матче НХЛ.

### Итоги
В последние часы произошел ряд значимых событий, включая нападения и инциденты, политические заявления, технологические достижения, а также культурные и социальные мероприятия. Среди ключевых тем - обстрелы и угрозы на Украине и в России, научные достижения и
